Vegeta'nın karşı saldırısı, Krillin ve Bulma'nın gözleri önünde başladı.
B-Ben sadece Freeza-sama'nın emirlerini uyguluyordum...
Bırak beni...
Beni bunca zaman aşağıladıktan sonra,
kendin için bir şey istemeye cesaret etme!
B-Biliyorum... Hadi birlikte çalışalım...
Eğer bunu yaparsak...
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlayarak dağılıyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Gözlerinin önünde kendimi tutmayacağım
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştür ve güçlen
Azimle krizleri aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse, heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgârıyla savruluyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Zor Durumda Kalmak! Gohan, Si Xing Qiu Topu'nu Koru."
Eğer Freeza'yı sadece takım olarak yenebilseydik, bu çok kolay olurdu.
Şimdi...
Nasıl yaptığını bilmiyorum,
ama savaş gücünü Dünya'daki halinden biraz
daha yükseltmiş gibi görünüyorsun, değil mi?
Ancak, hâlâ benimle eşit seviyede
dövüşebilecek düzeyde değilsin. Ne yapacaksın?
O Top'u sessizce teslim etmeyi düşünüyor musun?
S-Seninle anlaşma yapmanın bir faydası olacağını sanmıyorum,
ama bunu sana verirsem, sorun çıkarmadan gider misin?
Söz mü? Tamam o zaman.
Ejder Topu'nu aldığım sürece,
sizin gibi minik balıklarla uğraşmanın bir anlamı yok.
C-Ciddi misin?
Üzerine gelme. Fikrimi değiştirmeden ver şunu.
Tabii gerçekten ölmek istemiyorsan.
K-Krilin-kun...
Siz çok şanslısınız.
Yedi Topu da bulduğum için
çok iyi bir ruh halindeyim.
Artık evrene ben hükmedeceğim,
Freeza'nın yerine.
Sonsuz yaşama kavuşacağım.
Krilin-kun, hiç düşünmeden hemen
ona verdin, öyle değil mi?
Hem de o Ejder Topu'nu almak için
çektiğin onca zahmetten sonra.
Bunun son top olduğunu söyledi,
yani artık her şey bitti.
Ona vermeseydim, kesinlikle bizi öldürürdü.
İkimizin hâlâ hayatta olması neredeyse bir mucize.
Ayrıca, o topu ona vermek
muhtemelen güvenliydi.
Gohan'ın aramaya gittiği Ejder Topu
Vegeta'nın sakladığı top olmalı,
o pislik Freeza'nın yedi topu da
alamaması için.
Ah, evet! Gohan-kun şimdiye kadar
o Ejder Topu'nu bulmuş olmalı,
ve şimdi buraya doğru geliyor, değil mi?
Yani işler Vegeta'nın planladığı
gibi gitmedi, öyle değil mi?
Hı hı... tabii Vegeta Gohan'ı
bulmadığı sürece.
Tam önümüzden bir şey geliyor!
Çok güçlü bir Ki bu!
Vegeta!
Hmm? Aniden, tam önümde güçlü
bir savaş gücü hissettim.
Ki'mi gizlemeliyim!
Varlığı aniden kayboldu! Bu imkansız!
Buralarda olduğunu biliyorum.
Vegeta, hemen buradan uzaklaş!
Kim var orada?! Çık dışarı!
Orada olduğunu biliyorum!
Hemen görün, yoksa tüm bu bölgeyi
havaya uçururum!
Yapmaz ya!
Ne bekliyorsunuz?! Hah?!
Pekala, belki de dışarı çıkıp
Vegeta'yla savaşmak daha iyi olur.
Ama sonra...
Gohan, şu an Vegeta'ya karşı
koymamızın imkanı yok.
Doğrusu, bu Ejder Topu'nu korumalıyım.
Dışarı çıkmayacaksın, değil mi?
Peki öyle olsun!
İstediğin gibi! Seni yok edeceğim!
Kahretsin!
Bekle!
Lütfen, bunu bulmasına izin verme.
B-Benim!
Kakarrot'un oğlu ha? Bunun mümkün olduğunu düşünmezdim.
Diğer dünyalılar buradaydı ama.
Senin de burada olman şaşırtıcı değil.
Bir Ejder Topu!
S-Sakın o... olduğunu söyleme!
Hıh, bu mu? Bu, o kaypak saçlı arkadaşından hediyeydi.
K-Kuririn-san'ı öldürdün, değil mi?!
İstersen gidip onu tekrar öldürebilirim.
Minnettar ol. Tüm Ejder Toplarını bir araya getirmeyi kutlamak için,
onu yaşattım.
T-Tüm Ejder Topları...
Hey, elindeki de ne?
Bu bir saat!
Hıh, saat ha? Saati bundan daha küçük yapamayacak kadar
bir bilimsel kapasiteyle,
bu dünyaya nasıl geldiniz ki?
Kim sordu sana?!
Bu arada, o Kakarrot piçi de burada mı?
Hayır, değil! Sizin gibi kötü insanların burada olacağını bilmiyorduk!
Hıh, öyle mi?
Yazık oldu, değil mi?
Biz üçümüz Saiyanların sonuncusuyuz.
Dinle, Dünya'ya döndüğünde ona bir mesaj ilet.
Ona yakında Dünya'ya geleceğimi söyle,
ve bu sefer, onu ve Dünya'yı kesinlikle yok edeceğim.
Şu an annenin sütünü özlüyor olmalısın.
Hadi, Dünya'ya geri dön artık.
A-A-Canım yandı...
Y-Yine de...
...Ejder Topu güvende.
Ka...
...me... ha... me...
...Ha!!
S-Senzu... senzu... senzu, senzu...
Oh, daha dikkatli olmalıyım.
Az kalsın Öteki Dünya'yı görüyordum.
Ölürsem, antrenman yapamam, hiçbir şey yapamam.
İki günden biraz fazla bir sürede orada olacağım.
Sanırım biraz daha devam edeceğim.
Kahretsin... Henüz gelmedi mi?
Kuririn-kun, evi tekrar Capsule'a çevirdim.
Gohan-kun hala gelmedi mi?
O-Onu hala göremiyorum.
Yoksa Vegeta onu buldu mu acaba?
Vegeta artık burayı biliyor.
Hızlıca yer değiştirmeliyiz!
Gohan ne yapıyor olabilir?! Acele et! Acele et!
Kuririn-san!
Geldi!
Kuririn-san, bunu buldum!
Başardın! Onu bekliyorduk!
Gohan-kun, helal olsun!
Gohan, sonrasını anlatırım,
ama buradan hızlıca uzaklaşmalıyız, yoksa başımız belada olabilir.
Biraz fikrim var. Vegeta beni de gördü.
Ama Ejder Topu'nu saklamayı başardım,
bu yüzden o bulamadan kaçtım.
Sen de oldukça şanslıymışsın, ha?
Kuririn-kun, Gohan-kun, hadi buradan hızlıca uzaklaşalım!
Doğru.
Burası göl. Ejder Topu'nu buraya batırmıştım.
Bir kez buradan çıkardığımda...
Yedi Ejder Topu da benim olacak!
Al sana, Freeza! Şu andan itibaren tüm evren benim!
Garip. Kesinlikle buralara batırmıştım.
Yok olmuş! İnanılmaz!
O-Oydu!
O çocukla karşılaştığım yer
tam olarak burasıyla o dünyalıların mağarasının ortasındaydı!
O kahrolası çocuk!
Ama Ejder Topu'nu nasıl buldu?
Bu bir saat!
O saat değildi! Bir radar!
Kahretsin...!
Sizi dünyalı piçler!
Benimle uğraşacaksınız ha?! Bunun bedelini ödeyeceksiniz!
Kahretsin!
Kahretsin!!
Neredesiniz, sizi serseriler?!
Dışarı çıkın, yoksa pişman olursunuz!
Kahretsin! Kayboldunuz, öyle mi?!
Kahretsin, ben de varlıklarını hissedemiyorum.
O serseriler, varlıklarını sıfıra kadar kontrol edebiliyorlar.
Böyle bulamam onları.
Sizi sefil dünyalılar! Çok küstahça davrandınız!
Ama yine de, elinde bulundurduğum
altı Ejder Topu'nu bir şekilde almaya gelecekler.
Ve o zaman...
Sorun yok. Bizi burada bulamaz.
Bekle, bu kadar dar bir yere ev bile kuramam ki!
Lütfen imkansızı istemeyin.
Burada önceki gibi büyük mağaralar bulamayız.
Dayanın biraz, Baba gelene kadar, Bulma Hanım.
Yani Son-kun gelene kadar,
benim gibi bir hanımefendi,
tuvaleti bile olmayan bir yerde sizinle mi kalacak?
Ah, endişelenmene gerek yok.
Gohan'ı alıp
Büyük Elder'in olduğu yere geri döneceğim.
Ha? Neden?
Bu ne demek?! Beni tek başıma mı bırakacaksınız?!
Lütfen sabredin. Gohan, Büyük Elder'i gördüğünde,
belki de Vegeta'ya rakip olacak kadar güçlenebilir!
Çok zaman alıyor.
Zarbon Bey bu günlerde ne yapıyor acaba?
Dönmediğine göre,
ya kaçtı ya da öldürüldü.
Böyle olacağını bilseydim,
Ginyu Özel Timi'ni baştan getirirdim.
Kahretsin.
Eğer o çocuğun taşıdığı cihaz
gerçekten Ejder Topları'nı bulabilen bir şeyse...
...buradan ayrılırken fazla dikkatli olmalıyım.
O herifler bu altı topu istiyor.
Onların hamle yapmasını beklemekten başka çarem yok.
Freeza epey sinirli görünüyor.
Uzay gemisinin motorunu devre dışı bıraktım,
yani burada sıkışıp kaldı.
Lanet olası Vegeta...!
B-Bu yeni başlayan depremler de neyin nesi?
Ah, kardeşim, bu çılgın gezegene daha fazla dayanamayacağım!
Diyelim ki daha fazla Scouter getirmeleri için birini çağırdı,
en iyi ihtimalle, gelmeleri birkaç gün sürer.
Bu işi o zamandan önce halletmeliyim.
Eğer Ejder Topları ile sonsuz yaşamı elde edebilirsem,
o zaman taktiklerime bağlı olarak, Freeza'yı yenebileceğime eminim!
Şimdi, hiç Scouter'ı yokken, benim fırsatım!
Kahretsin, bu hızla ona ulaşmamız epey zaman alacak.
Ama bundan daha fazla Ki kullanırsak,
o pislik Vegeta bizi kesin bulur.
Daha da güçlenmiş gibi görünüyor.
Bu durumda, ikimiz birden saldırsak bile, kazanmamızın imkânı yok.
Peki, Vegeta'nın gücüne denk bir gücüm olduğundan emin misin?
Sanmıyorum.
Hayır, bu kadar gizli gücüm vardı.
Yani Saiyan kanın sayesinde,
senden çok şey bekleyebileceğimizi düşünüyorum.
Büyük ihtimalle.
Kaio-ken!!
Tamam...
Ka...
...me...
...ha...
...Ha!!
Off!
Az kalsındı!
Ama vücudum epey sertleşti.
Freeza-sama!
Ginyu Özel Timi'nden bir mesaj aldık!
9035-YX civarından geçiyorlar ve yakında varacaklar.
Anlaşıldı.
Sonunda gelmek üzere mi?
Şans eseri hiçbir şey olmadığına göre,
görünüşe bakılırsa Vegeta,
yedi Ejder Topu'nun hepsini toplayamadı.
Unutma, Ginyu Özel Timi o Scouter'ları getirdiğinde,
seni her yerde bulabileceğim.
Yaklaşan Ginyu Özel Timi de kim oluyor?
Korkunç kimlikleri ortaya çıkmak üzere.
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Tüm gücünle!
Uçsuz bucaksız göklere doğru uç
Jet akımına atlayıp,
istediğimiz yere hızla gideceğiz
Gözüpek olmak en iyisi
Hadi zirveye ulaşalım! Tamam mı?
Bu göz alıcı mavi Dünya'mız,
yeri doldurulamaz dünyamız,
ve ondan vazgeçmeyeceğiz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen doğdun
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için
Evet! Kır! Dikkat et! Kır! Tüm gücünle!
Tam güçle devam et
Umudum silahımdır,
o yüzden geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Hmph, görünüşe göre o kadar güçlendim ki,
bile kendime şaşırıyorum.
Bekleyin bakalım, çocuklar. Bir gün içinde
Namek Gezegeni'ne varacağım.
Ha? Ama buraya doğru gelen
başka Ki'ler de var,
ve onlar sizden önce burada olacak, Baba.
Freeza, seni alçak! Bunu yapmazsın!
Dragon Ball Z Kai'nin yeni bölümünde,
"Süper Hesaplaşma Yaklaşıyor!
Ginyu Özel Timi Geliyor!"
Bu sefer işler kötüye gidecek gibi.